# integracion-II
Proyecto de integracion II

#Inicio de avances y documentacion

Sabemos que tenemos que hacer un orden de cómo va nuestro avance y nuestro proyecto en si, tal y como estamos ahora, en vista de que es la primera presentación y debemos plantear, organizarnos y concretar como vamos a trabajar vamos a ir chequeando y designando tareas en formato general, para que después cuando el proyecto tenga una base, podamos ir asignando tareas más personales para ir documentando el avance de cada integrante del grupo.

Primera semana del grupo integración 2.
Para nuestra primera semana, nos conocimos como grupo y conversamos al respecto de lo que queríamos que fuera enfocado el proyecto, hubo una lluvia de ideas donde surgieron algunos proyectos buenos a tener en consideración, dentro de esa misma semana, nuestro jefe de grupo se encargó de hablar y tener reuniones con el jefe de grupo de integración 4, que vamos a trabajar en simultáneo, ahí pudieron concretar, ambos jefes de grupo, el enfoque que tendría nuestro proyecto, una base de datos de cartas, un ejemplo, podría ser magic, donde tendríamos que encargarnos de hacer la web nosotros con las respectivas cartas.


Segunda semana.
Para nuestra segunda semana, nuestro jefe de grupo nos contacto y nos puso al corriente de lo que debíamos hacer cada uno o si teníamos alguna duda, sugerencia o algún comentario con respecto al tema escogido, nadie tuvo comentarios negativos al respecto así que decidimos continuar con la idea propuesta, donde a la vez, se comenzaron a crear los diagramas de entidad relación y el diagrama UML para explicar mejor el como queremos que sea la interfaz y como será orientada nuestra página, en esta semana también tuvimos la primera reunión con el profesor para plantear todo lo antes mencionado y recibir la retroalimentación respectiva, la cual nuestro jefe de grupo, nos comentó que podríamos mejorar, que podríamos comenzar a hacer para la próxima presentación.

Tercera semana.

En esta tercera semana, nos contactaron los integrantes de integración 4, y nos dijeron que debíamos bajar una aplicación para comprender más lo que ellos quieren concretar, también para que nosotros sepamos que variables poner o que enfoque seguir con respecto a la página web, una aplicación llamada "Manabox", después de esto y usarla, tenemos más ideas de que podemos ir implementando a futuro para crear una buena pagina web con la base de datos respectiva, también creamos el github donde vamos a ir subiendo tanto la documentación como los avances que tengamos, distinguiendo los diagramas de los archivos de trabajo, también ahora después de la siguiente presentación vamos a añadir al profesor para que pueda ir monitoreando el avance del grupo en la subsiguiente semana, de momento solo estamos solucionando todo y conversando sobre el proyecto para que todos estemos al tanto pensando en la presentación futura.
